quien conducía su camioneta cuando fue
interceptado por dos delincuentes a
bordo de una moto lineal. Y los
sicarios, estos dispararon hasta en 11
oportunidades contra el vehículo y junto
al dirigente transportista viajaba una
féminina quien estaba acompañándolo y
estos dos fueron trasladados de
emergencia a la clínica Vigas. Sin
embargo, los médicos confirmaron que el
[música] empresario llegó sin signos
vitales, mientras su acompañante
permanece internada.
Ahora, la primera hipótesis policial es
que apuntan a un deseado caso de
extorsión.
Información en vivo desde Los Olivos.
Sujetos armados atribillaron a balazos
al gerente general de la empresa de
transporte Corazón de Jesús San Diego, a
solo una cuadra del Óvalo Infantes en la
intersección de la avenida 2 de Octubre
con la avenida Santa Elvira. La víctima
fue identificada como Eugenio Odilón
Benítez Tacanga [música] de 69 años,
quien conducía su camioneta cuando fue
interceptado por dos delincuentes a
bordo de una moto lineal. Y los
sicarios, estos dispararon hasta en 11
oportunidades contra el vehículo y junto
al dirigente transportista viajó una
fémina quien estaba acompañándolo y
estos dos fueron trasladados de
emergencia a la clínica Avigas. Sin
embargo, los médicos confirmaron que el
empresario llegó [música] sin signos
vitales, mientras su acompañante
permanece internada. Ahora, la primera
hipótesis policial es que apuntan a un
deseado caso de extorsión y cabe
resaltar que también la línea de
transporte eh que es propio del señor
del del oxiso, ya había sido blanco de
las mafias en septiembre del [música]
2024 cuando valiaron a tres de sus
unidades en el distrito de San Martín de
Porre. Ahora, la información que tenemos
ya actualizada es que si bien es cierto
el señor conducía una camioneta, esta
camioneta ya se encuentra en la
comisaría de pro, igualmente en la zona
donde estaba custodiada, estaba cercada
por los mismos efectivos policiales, ya
está liberada a esta [música] hora de la
noche. Igualmente, solamente se tiene la
información de que la acompañante de
este empresario aún sigue en la clínica
AVA. Información para 95.5 5 de la FM en
el mes de la patria.